この音声ファイルは催眠誘導に慣れていない方やかかりが浅いと感じている方本編に入る前に一段深くに意識を落としておきたい方に向けた補助誘導です
必要だと思った方は本編開始前に聞いておいてくださいそれでは始めますねゆっくりと深く気持ちいい呼吸を続けてくださいそして声に合わせて体の各部位へ意識を向け力を抜いていきましょう
まずは両足のつま先に意識を向けて。つま先から力が抜けてくる。すーっと力が抜ける。つま先の力が抜けると、かかとの力も抜ける。かかとの力が抜けたら、足首からも力が抜けてくる。
つま先から足首その全体から力が抜けて重くなっていく足首までの力が抜けると今度はふくらはぎからも力が抜けてくる力が抜けてずっと重くベッドに沈む
ふくらはぎの力が抜けたら膝からも力が抜けてくる。膝から力が抜ける。どんどん抜ける。膝の力が抜けると太ももの力も抜けてくる。太ももからもスーッと力が抜ける。力が抜けて重くなる。
両足がどんどん重くなってたらーんとベッドに沈み込む両足から力が抜ける力が抜けて重くなるずーんと重くなるもう両足に力が入らない両足から力が抜けると次は腰が重くなって
腰からどんどん力が抜けてずーっと重くなる腰がベッドに重く深く沈んでさらに気持ちいいリラックスに入っていく腰の力が抜けたら背中も重くなっていく力が抜けて背中も深くベッドに沈み込む力が抜けて
重くなればなるほどだらーんと深くベッドの中へ沈み込む両足も腰も背中も力が抜けきってずーっと重い背中の力が抜けたら両腕からも力が抜けてく
両肩がベッドに重く沈み力がスーッと抜ける抜けてくる肩の力が抜けると二の腕の力も抜けるどんどん力が抜けてくるそして二の腕につられて肘からも力が抜ける
肘の力が抜けたら手首や手のひらからもスーッと力が抜けてくる力が抜けてずーっと重くなってくる手のひらの力が抜けると指先一本一本からも力が抜ける
もう指にも力が入らない。両腕全体がだらーんと重く、ベッドの上で歯間する。体全体が歯間したら、首からも力が抜けてくる。首から力が抜ける。どんどん抜ける。支える力がなくなって、頭がずーんと重い。
頭が枕に深く沈み込む。そして、顔からも力が抜けてくる。上顎、下顎から力が抜けて、噛む力が抜ける。抜けてくる。顎の力が抜けたら、頬も緩んでくる。力が抜けて、顔の筋肉がリラックスする。
頬の力が抜けると瞼の奥からも力が抜けてくる力が抜ける力が抜けて瞼を開けるのが面倒になるそうして深い眠りに落ちそうになると額からも力が抜けてくる
額がツーンと重くなって頭全体から力が抜けるさらに頭が枕に重く深く沈み込むどんどん疲れが取れて心も体もゆったりとしたリラックス状態
だらーんと筋肉が緩んだとても気持ちのいい状態これだけ深くリラックスできたならきっとこの先あなたは深い催眠の世界へと入っていける